---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/25/news083.html
date: 2025-11-25T04:25:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
tags: []
image: 
summary: |-
  JR東日本が2026年度にSuicaに新たなコード決済機能「teppay」を導入することを発表しました。
  - 既存の決済アプリに追加する形で利用でき、店舗でのコード決済やオンライン決済に対応します。
  - 銀行口座やATM、JRグループの「りそなカード」からのチャージが可能で、既存のICカード機能とも連携します。
  - また、全国で利用できるQRコード「全国共通QR」の提供も開始し、決済手段の多様化と利便性向上を図ります。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
JR東日本が2026年度にSuicaに新たなコード決済機能「teppay」を導入することを発表しました。
- 既存の決済アプリに追加する形で利用でき、店舗でのコード決済やオンライン決済に対応します。
- 銀行口座やATM、JRグループの「りそなカード」からのチャージが可能で、既存のICカード機能とも連携します。
- また、全国で利用できるQRコード「全国共通QR」の提供も開始し、決済手段の多様化と利便性向上を図ります。
